Repository: r-forge/translate-r
Catalog: src/*/msg/compiler/po/R-*.po
Languages: zh_cn

source: not a proper evaluation environment
zh_cn: 非正确评估环境

source: 'ns' must be a namespace or a namespace imports environment
zh_cn: 'ns'必须为命名空间或命名空间的导入环境

source: bad assignment: %s
zh_cn: 错误分配：%s

source: cannot constant fold literal promises
zh_cn: 无法对字面承诺进行不恒定折叠

source: cannot constant fold literal bytecode objects
zh_cn: 无法对字面字节码对象进行不恒定倍折叠

source: no offset recorded for label "%s"
zh_cn: 没有给标签"%s"记录了偏移

source: cannot compile byte code literals in code
zh_cn: 无法编译代码中的字节码

source: cannot compile promise literals in code
zh_cn: 不能编译代码中的承诺文字

source: possible error in '%s': %s
zh_cn: '%s'中存在潜在错误: %s

source: bad namespace import frame
zh_cn: 命名空间导入框架错误

source: bad assignment 1
zh_cn: 错误分配1

source: bad assignment 2
zh_cn: 错误分配2

source: invalid function in complex assignment
zh_cn: 复杂分配中出现无效函数

source: %s is not a registered math1 function
zh_cn: %s 不是一个经注册的math1函数

source: missing arguments are not allowed
zh_cn: 不允许缺少参数

source: empty alternative in numeric switch
zh_cn: 数值切换中替代值为空

source: no visible global function definition for '%s'
zh_cn: 未发现对'%s'的全局函数定义

source: no visible binding for global variable '%s'
zh_cn: 未发现对全局变量'%s'的绑定

source: no visible binding for '<<-' assignment to '%s'
zh_cn: 未发现目标为'%s'的'<<-'赋值的绑定

source: wrong number of arguments to '%s'
zh_cn: '%s'的参数个数有误

source: more than one default provided in switch() call
zh_cn: 调用switch()时只能有一个默认值

source: cannot compile a non-function
zh_cn: 无法编译非函数 (仅函数可被编译)

source: compiling '%s'
zh_cn: 正在编译'%s'

source: saving to file "%s" ...
zh_cn: 保存到文件"%s" ...

source: done
zh_cn: 完成

source: 'env' must be a top level environment
zh_cn: 'env'必需是最高层环境

source: input and output file names are the same
zh_cn: 输入文件与输出文件的文件名一致

source: empty input file; no output written
zh_cn: 输入文件为空；无任何输出

source: file '%s' does not exist
zh_cn: 文件'%s'不存在

source: '%s' is not a valid compiler option
zh_cn: '%s'不是有效的编译选项

source: function is not compiled
zh_cn: 函数未被编译

source: local assignment to syntactic function:
zh_cn: 为句法函数作了本地分配：
